[Cố Phán Sinh Hương
Tập 09]
Cảnh Thời tới đó à?
Chú ba.
Bác sĩ nói thế nào?
Sáng bố còn khỏe,
ăn trưa xong thì tự dưng chóng mặt.
Bác sĩ nói bị nhồi máu não nhẹ.
Nếu đã không sao
thì em đi trước đây.
Trong mắt con có còn
người bố này không hả?
Bố đừng kích động.
Tuần sau sắp xếp
gặp mặt Mã Thanh Thanh,
cô ba của Dược phẩm Khang Dân đi.
Không có hứng thú.
Dược phẩm Khang Dân
có thể lấp đầy khiếm khuyết
trong việc kinh doanh của tập đoàn ta.
Chuyện kết thông gia
chỉ có lợi không có hại.
Chủ tịch Cố, vậy tôi đi trước ạ.
Giới thiệu một chút.
Đây là bạn gái con, Giản Hương Hương.
Đột ngột vậy luôn à?
Lấy mình làm lá chắn ư?
Nó nói có thật không?
Vậy thì tương kế tựu kế vậy.
Vâng, cháu và anh ấy đang quen nhau ạ.
Bố,
bình thường bố cứ lo
bảo Cảnh Thời tìm bạn gái suốt còn gì ạ.
Lần này nó có bạn gái rồi
sao bố còn không tin vậy ạ?
Đừng làm cô Giản sợ.
Vừa nhìn đã thấy Cảnh Thời
và cô Giản là trai tài gái sắc rồi.
Bố, bố tác thành cho họ đi ạ.
Cô Giản làm ở đâu vậy?
Cháu là trợ lý của trợ lý Cao ạ.
Công ty có vị trí này à?
Hương Hương là nhà điều chế hương.
Sao Trăng Tỏa Sáng
là do cô ấy nghiên cứu.
Nhà cô Giản làm gì?
Nhà cháu điều chế hương cổ ạ.
Chưa biết chừng sau này
cô Giản là thím ba của con đó.
Thím ba, mình thích cách gọi này.
Mẹ, mọi người đừng để cô ta lừa.
Thực ra cô gái này là...
Hương Hương là bạn đại học của cậu.
Tôi biết rõ hai người có quan hệ gì.
Vậy là cô Giản
có duyên với nhà chúng tôi rồi.
Công ty còn có việc,
bọn con đi trước.
Thằng chết giẫm này.
Mỗi lần bảo nó ở cùng bố,
nó đều không kiên nhẫn được.
Bố, bố đừng giận.
Công ty nhiều việc.
Cảnh Thời cũng vất vả mà.
Con ở đây với bố.
Bố,
bố nghỉ ngơi cho khỏe ạ.
Tạm biệt ông ạ.
Nhanh lên.
Gì vậy mẹ?
Chú ba con có bạn gái,
cơ hội của con tới rồi.
Cơ hội gì ạ?
Con đi tiếp cận Mã Thanh Thanh đi.
Sao lại vậy ạ?
Ông cụ thích kết thông gia
với Dược phẩm Khang Dân còn gì?
Nếu con theo đuổi được cô ta
thì có nghĩa là gì?
Có nghĩa là vị trí của con
ở trong lòng ông sẽ cao hơn.
Quyền lợi của con
ở trong tập đoàn sẽ lớn hơn?
Đúng thế.
Kìa mẹ, con biết Mã Thanh Thanh mà.
Cô ấy... cô ấy...
quả thực không phải gu con thích.
Nếu con thành đôi với cô ta,
con tìm bao nhiêu cô bồ ở ngoài cũng được.
Con đừng tưởng mẹ không biết
chuyện của con với cô thư ký kia.
Tóm lại là con yêu chơi chẳng sao cả.
Nhưng muốn bước vào
cửa nhà họ Cố thì đừng hòng.
Mẹ,
con biết phải làm sao mà.
Yên tâm đi ạ.
Mẹ đã hỏi thăm rồi.
Mai Mã Thanh Thanh
sẽ đánh golf ở Sân golf Tây Giao.
Yên tâm đi.
Mẹ đợi con với.
[Hợp đồng đóng giả người yêu]
Hợp đồng đóng giả người yêu?
Cô cũng thấy rồi đó.
Bố tôi cứ sắp xếp cho tôi xem mắt.
Tôi cần nghĩ ra một cách
có thể khiến ông ấy
yên lặng một thời gian.
Vừa khéo tôi thấy
ý đồ của cô cũng khá rõ ràng.
Ý đồ gì?
Tôi có ý gì đâu.
Thời hạn hai năm.
Giá cả cô tự điền.
Mình biết rồi.
Chắc chắn anh ấy có tình ý với mình
nhưng ngại nói
nên mới mang hợp đồng ra làm cái cớ.
Hợp đồng thì hợp đồng.
Dù gì cũng gần với mục tiêu
của mình thêm một bước rồi.
Có gì băn khoăn cứ nói.
Nếu anh đã dâng tới miệng
thì đừng trách tôi mượn gió bẻ măng.
Muốn tôi làm bạn gái hợp đồng của anh
cũng không phải không được.
Nhưng mà
anh phải ở chung với tôi.
Cô đừng có được voi đòi tiên.
Tôi có được voi đòi tiên đâu.
Đã diễn thì phải diễn cho nghệ.
Nếu anh không đồng ý
thì tôi đi.
Ký đi.
Quay về dọn hành lý.
Tôi cũng không ngờ lại suôn sẻ đến vậy.
Không ngờ tôi lại
ở chung với Cố Cảnh Thời thật rồi.
Cảm ơn nhé.
Cậu làm gì vậy?
Đây là cái gì?
Đồ ngủ bà già à?
Cotton nguyên chất mặc thoải mái lắm đó.
Giản Hương Hương,
hai người chỉ là quan hệ hợp đồng.
Sớm muộn cũng có ngày tan vỡ.
Cho nên cậu phải nhân lúc này
lợi dụng thân phận bạn gái
làm mưa làm gió
xử lý tên khốn
trong công ty
thì mới thoát khỏi số phận
bị đưa vào bệnh viện tâm thần.
Tôi nhất định sẽ làm vậy.
Tôi còn có quân sư
tài giỏi như cậu đây còn gì.
Vậy cậu nói tôi làm thế nào
tôi đều nghe theo cậu hết được không?
Đầu tiên,
cậu phải chuẩn bị một chai Nhị Oa Đầu.
Để làm gì?
Rượu vào thì gan to hơn mà.
Bỏ vào.
Thứ hai,
phải chuẩn bị một bộ đồ ngủ quyến rũ.
Tôi đã chuẩn bị cho cậu rồi đây.
Để tôi bỏ vào.
Chủ tịch Cố, phòng của anh ở tầng mấy?
Tôi dọn hành lý vào trước.
Tôi bảo thím Lưu
dọn một phòng ngủ cho cô rồi.
Vậy thì không được đâu.
Là sao?
Ý tôi là đóng kịch phải đóng cho trót.
Làm gì có cặp đôi nào chia phòng ngủ chứ.
Để người khác nhìn thấy thì lộ rồi còn gì.
Được.
Nhưng có một chuyện,
không được vào phòng ngủ tầng ba.
Yên tâm.
Yêu hợp đồng thôi mà.
Tôn trọng chuyện riêng tư của nhau.
Tôi hiểu điều này mà.
Vậy tôi đi nhé.
Rượu vào thì gan to hơn,
tao nhờ cả vào mày đó.
Chủ tịch Cố, tới ăn chút gì đi.
Không cần đâu.
Hôm nay là ngày đầu chúng ta ở chung.
Là chuyện đáng để kỷ niệm.
Tuy cả bàn đều là đồ ăn ngoài
nhưng cũng mong anh nể mặt tôi một chút.
Chủ tịch Cố,
ly đầu tiên cảm ơn anh
đã cho tôi vào Tập đoàn Diệu Cách,
cho tôi cơ hội nghiên cứu
Sao Trăng Tỏa Sáng.
Ly thứ hai cảm ơn Chủ tịch Cố
đã giải vây cho tôi
lúc Cố Giai Thành gây sự.
Ly thứ ba chúc chúng ta ở chung vui vẻ.
Chủ tịch Cố.
Anh đợi tôi một lát.
[Cao Tập]
Chuyện gì?
Sếp, Lý Phương đúng là đã gấp gáp
bảo Cố Giai Thành
liên lạc với Mã Thanh Thanh rồi ạ.
Chuyện nằm trong dự đoán.
Kế hoạch này của anh quá cao tay.
Nhưng mà sếp,
sao anh lại lôi mình vào cuộc luôn vậy ạ?
Chỉ khi dụ rắn ra khỏi hang
thì mới hốt gọn một mẻ được.
Cậu nghĩ nhiều rồi.
Gì mà dụ rắn ra khỏi hang?
Gì mà hốt gọn một mẻ?
Bên cạnh anh có nhiều kẻ thù lắm à?
Phải.
Cho nên ở bên tôi rất nguy hiểm.
Nếu muốn hủy hợp đồng thì giờ vẫn còn kịp.
Anh yên tâm.
Tôi chắc chắn sẽ bảo vệ anh thật tốt.
Anh nghe thấy không?
Anh nói gì đi chứ.
Nói gì đi.
Dựa vào cô á?